**سوال 3**<br>
<br>
ایتدا تصویر را بااستفاده از دستور زیر می خوانیم و نمایش می دهیم  :
 ```
img = imread('boat.png');
imshow(img);
 ```
 سپس سایز تصویر را در یک آرایه ای ذخیره می نماییم :
  ```
  [m n]=size(img);
   ```
   سپس در یک حلقه while بااستفاده از تابع رندوم در متلب مربعی با ایعاد 50 بصورتی تصادفی در تصویر ایجاد  می نماییم :
   ```
   while (1)
    x= randi(m);
    y=randi(n-1);
    if ((x+50<m) & (y+50<n))
        break;
    end
end
   ```
   سپس ناحیه قرار گیری مربع بصورت رندوم را مشخص می نماییم که داریم :
 ```
 img(x:x+50,y:y+50)=255;
 ```
 

و در نهایت تصویر را نمایش می دهیم
 ```
 img(x:x+50,y:y+50)=255;
  ```
 
 **تصاویر خروجی **<br>
 <br>
 ![out2](https://user-images.githubusercontent.com/94124607/163387182-a6ac4e27-b662-4c22-ba9b-a8c901fee4ac.png)<br>